前置条件：
1、设备已经和涂鸦的智能生活app配网成功，
2、设备当前在线,在智能生活app里名称是"V4#4"
3、删除设备成功后，需在3分钟内完成配网

操作步骤和预期结果
1、参考CASE01删除设备成功.txt，删除设备
预期结果：删除成功，智能生活app，首页没有名称为"V4#4"的设备
2、点击右上角的“+”号，
预期结果：出来二级菜单，二级菜单第一个选项为“添加设备”
3、点击“添加设备”按钮
预期：跳转到添加设备页面，页面顶部标题为“添加设备”。等待页面出现“Wi-Fi温湿度传感器”图标
4、点击“Wi-Fi温湿度传感器”图标
预期结果：底部出来弹窗，标题是“请输入Wi-Fi信息”。默认显示当前手机连接的Wi-Fi的信息，包括Wi-Fi名称和密码。弹窗底部有下一步按钮
5、点击"下一步"按钮
预期结果：开始配网。页面标题为“添加设备”，页面有“Wi-Fi温湿度传感器”文案和图标，文案下面有“正在添加”字样，列数据右边有进度条，加载中
6、配网过程可能持续10-30秒不等，等配网成功
预期结果：温湿度传感器图标右上角有绿色对勾图标，列表数据有文案显示添加成功，底部出现“完成”按钮
7、点击“完成”按钮
预期结果：先回到智能涂鸦生活app首页，随后进入到V4#4设备详情页，显示设备名称，温度，湿度等信息。